Left Section:
    -profile img
    -contact
    -soft skills 
        * autodidatismo
        * Organização
        * pensamento criativo
        * boa adaptabilidade
        * persistência
        * comunicação eficiente
        * flexibilidade
        * positividade
        * gestão de tempo
        * escuta ativa
        * planejamento estratégico
        * mediador de conflitos
        
    -languages


Right Section: (toolbox and gear icons)
    -profile description: Desenvolvedor Web autodidata interessado em projetos e trabalhos que possam impulsionar minha carreira, aumentar meu aprendizado e contribuir significativamente para a melhoria da vida das pessoas.


    -Experience: projects, own business, frela.. (?) | new section based on "Professional Skills"

    -Professional Skills | ~"experience"~
        *frontend 
        *backend
        *Mobile
        
    - miscellaneous skills (outras habilidades) | ~"interest"~
        design (canva, photoshop)
        social media habilities




